图表功能是 js 开发的基于 svg 的组件，供页面调用。
svg 是基于 xml 的矢量图形格式。
d3 是封装了 svg 的工具，可以更方便的生成 svg 图形。
es6 和 ts 是 js(es5) 的扩展，nodejs 是服务端运行的 js。
rollup 是打包 js 的工具，babel 是把 es6 和 ts 翻译成 js(es5) 的工具。
图表这部分的代码一共使用了这些东西，有不会的就先百度看看，核心还是 js，
先从基础的 js 和 es6 开始，能看懂多少是多少，看不懂的先跳过吧。

懂 java 的话学这些也不难，原理都是一样的，不用太深入，先把基础的搞明白。

GitHub Actions 有一些自己的术语。

（1）workflow （工作流程）：持续集成一次运行的过程，就是一个 workflow。

（2）job （任务）：一个 workflow 由一个或多个 jobs 构成，含义是一次持续集成的运行，可以完成多个任务。

（3）step（步骤）：每个 job 由多个 step 构成，一步步完成。

（4）action （动作）：每个 step 可以依次执行一个或多个命令（action）。
